Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста,
его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

Решение:
Тесты:
- Добавить редактирование и удаление контакта (юнит тест) - проверка операций с контактами.

- Получить все контакты (интеграционный тест) - тестирует, корректно ли приложение возвращает все контакты из базы данных.
- Найти контакт по имени (сквозной тест) - ищет контакт в базе данных по заданному имени и проверяет, возвращает ли приложение корректный результат.
- Заполненность всех полей (юнит тест) - гарантирует, что все обязательные поля при добавлении или редактировании контакта заполнены.
- Уникальность контакта (юнит тест) - проверка, что в базе данных нет двух контактов с одинаковым именем.
